Inspektur, saya sudah bilang
bahwa saya tidak bersalah.
Tolong percaya padaku.
Saudaraku Rudra..
Anda mungkin mengatakan yang sebenarnya.
Tapi sampai penyelidikan selesai
kamu harus tetap di penjara.
'Apa yang dilakukan Vidyut di sini?'
Tolong, Inspektur.
Dengar, aku sudah bilang padamu
sampai penyelidikan selesai
Anda harus tetap di penjara.
Permisi, Pak Pandey.
Datanglah kemari.
Bukankah itu saudara laki-laki
Rudraksh Khurana, Vidyut?
Ya.  - Mengapa dia ditangkap?
Dia dibawa ke sini
sebagai tersangka.
Apa yang dia lakukan?
Dia membunuh
saudaranya Rudra Khurana.
Oke.  Terima kasih.
'Ini adalah berita bagus.'
'Vidyut akan dimasukkan ke dalam penjara'
'karena membunuh Rudra.'
'Bahkan tak seorang pun curiga
bahwa Armaan adalah pembunuhnya.'
'Aku harus memberi tahu
Armaan tentang kabar baik ini.'
Apa?  Bagus sekali, Paman.
Artinya tidak ada
yang mencurigai saya.
Artinya saya akan dibebaskan.
Ya, Armaan.  Sekarang Anda
dapat melanjutkan rencana Anda.
Itulah yang akan saya lakukan.
Mengapa Pihu memanggilku?
Dia tidak suka berbicara
denganku sekarang.
Aktifkan mode bebas genggam.
Saya ingin mendengar.
Ya, Pihu.  - Halo Ayah.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Tentu.
Apa yang telah terjadi?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.  Silakan.
Pihu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Ayah, ini Vidyut.
Saya harus menyelamatkannya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong bantu aku, Ayah.
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa Anda harus menyelamatkannya?
Karena kakak iparnya
menuduhnya membunuh Rudra.
Tapi itu tidak benar.
Dia tidak bersalah.
Aku kenal dia, Ayah.
Dia tidak melakukannya.
Tapi dia tidak mempercayaiku.
Saya suka Vidyut.
Polisi membawanya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong selamatkan dia.
Tolong bantu aku.  Lakukan sesuatu.
Kamu dan Vidyut..
Jangan membentaknya sekarang.
Katakan padanya bahwa Anda akan membantunya.
Tapi kenapa aku harus
membantunya, Armaan?
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Baiklah, Pihu.
Aku akan membantumu.
Berhenti menangis dan pulanglah.
Saya akan berbicara dengan
Anda ketika saya pulang.
Oke?
- Oke, Ayah.  Tolong cepat.
Sekarang beritahu saya.  Mengapa
Anda meminta saya untuk membantunya?
Itu hanya akan menguntungkan
kita jika Vidyut masuk penjara
karena membunuh Rudra.
Selain itu, Anda tidak akan
dituduh melakukan pembunuhannya.
Lalu mengapa?  - Tidak, Paman.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Mungkin Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan Pihu.
Dia menyukai Vidyut.
Dia meminta bantuanmu.
Jika Anda membantunya,
Anda dan saya
bisa mendapatkan
kembali kepercayaannya.
Dan kita bisa menggunakannya sebagai senjata.
Sebuah senjata?  Bagaimana?
- Untuk mengontrol Preesha
Kepercayaan Pihu
akan sangat membantu.
Katakan sesuatu padaku.
Untuk siapa dia melawan kita?
Untuk Rudra dan Preesha.
- Benar.
Siapa yang dilawan Preesha sekarang?
Vidut.  - Vidut.
Dan Pihu mencintainya.
Jika kita membantunya
sekarang, dia
akan membantu kita
sebagai balasannya
dengan melawan Preesha.
Apakah kamu mengerti?
Itu akan merusak
hubungan Preesha dan Pihu.
Dan kita bisa memanfaatkannya.
Saya tidak berpikir seperti itu.
Kamu benar.
Ada hal penting lainnya, Paman.
Jika Anda membantu
Pihu dan Vidyut Anda
akan terlibat langsung
dalam kasus ini.
Dan kami akan mengontrol
bagaimana kasus ini berlanjut.
Jika itu merugikan saya, Anda
bisa menyalahkan Vidyut lagi.
Dia akan dikorbankan.
Jadi, kita harus mendukung
Pihu untuk saat ini.
Kita harus menjaganya tetap dekat.
Itu hanya akan menguntungkan kita.
Oke.  Saya akan menemuinya.
Vidut.
Aku tidak bersalah, Pihu.
Saya tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Apa yang kamu lakukan disini, tuan?
Pihu memberitahuku tentang hal itu.
Jadi, aku datang menemuimu.
Saya yakin Anda tidak bersalah.
Dan aku percaya pada putriku.
Jadi, saya telah memutuskan untuk membantu Anda.
Karena Preesha yakin Anda
yang melakukan pembunuhan.
Dia tidak akan pernah
membiarkanmu keluar dari penjara.
Siapa tahu?  Anda bahkan
mungkin mendapat hukuman mati.
Benar?  Bagaimanapun,
suaminya dibunuh.
Dia akan mencoba memberi
Anda hukuman yang paling berat.
Tapi jangan khawatir.
Jika Anda tidak bersalah,
Anda akan baik-baik saja.
Saya telah membawa pengacara.
Ceritakan padanya
semua yang terjadi.
Duduk.
Ceritakan semuanya
padaku dari awal.
Apa yang terjadi pada hari itu?
'Setelah kita menikah'
'Aku tidak akan
meninggalkanmu sedetik pun.  '
'Saya berjanji.'
Preesha.
Apa ini sayang?
Kamu tahu, aku tidak
suka melihatmu menangis.
Lalu mengapa?
- Kamu memberitahuku itu
kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Tutup matamu, Preesha.
Lakukan.
Apakah kamu masih melihatku?
Aku mungkin jauh darimu.
Tapi aku akan selalu bersamamu.
Aku akan berada di hatimu.
Kapan pun kamu memejamkan mata,
kamu akan
menemukanku di dekatmu.
Sangat dekat.
Aku ada di setiap tarikan
napasmu, Preesha.
Aku bisa meninggalkanmu.
Tapi aku ingin merasakanmu.
Aku ingin menyentuhmu.
Aku ingin bersamamu setiap saat.
Aku ingin makan, tidur, dan
bangun bersama denganmu.
Aku hidup dan menghirupmu, Rudra.
Itu sebabnya aku tidak
bisa bernapas tanpamu.
Anda sangat penting untuk hidup saya.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Silakan.
Preesha, kenapa kamu
duduk di sini sendirian?
Terutama dalam kegelapan.
Hanya ada kegelapan
dalam hidupku.
Sumber cahaya telah hilang.
Tapi aku tidak akan membiarkan orang itu
yang mengambil Rudra dariku.
Dia mengambil Rudra
dariku dan anak-anakku.
Vidut.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Setelah mendengar
semua yang kamu katakan
Saya rasa pernyataan Pihu
tidak dapat membantu Anda.
Mengapa tidak?
Kami tidak berbohong.
Kami sedang bersama
saat ledakan terjadi.
Meski benar, kamu
adalah pacarnya.
Terus?
- Pengadilan akan mengatakan itu
kamu hanya sedang emosional.
Mereka akan mengatakan bahwa Anda
berbohong untuk menyelamatkannya.
Pernyataan Pihu tidak akan
membuktikan Anda tidak bersalah.
Apakah ada bukti lain yang bisa
membuktikan Anda tidak bersalah?
Mobil.. Tunggu sebentar.
mobil Rudra.
Kakak ipar Preesha
berpikir begitu
Aku sengaja memberinya mobilku
sehingga aku bisa membuatnya meledak.
Anda bisa memeriksakan mobilnya.
Itu akan membuktikan bahwa saya tidak
memberikan mobil itu dengan sengaja.
Mobilnya rusak.
Ya.
Oke.  Itu bagus.
Saya akan pergi ke
mekanik dan memeriksanya.
Saya telah menyerahkan kasus Anda.
Sidangnya akan dilakukan besok.
Sampai jumpa di
pengadilan besok.
Terima kasih.
Pihu, aku akan menunggu di luar.
Vidut.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pihu.
- Aku tahu.
Jangan takut.
Jangan merasa kesepian juga.
Anda tidak sendiri.
Lihat saya.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Dan pengacara ayahku akan
membuktikan kamu tidak bersalah.
Saya berjanji kepadamu.
Jangan kehilangan harapan.
Aku mencintaimu.
Preesha, pikirkan lagi
sebelum melakukannya, sayang.
Saya tahu Vidyut.
Dia telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi menurutku dia tidak
bisa membunuh saudaranya.
Bu, dia membunuh Rudra.
Dia mengambil Rudra dariku.
Dia mengambil putramu.
Namun Anda berpihak padanya.
Rudra tidak ada di sini.
Dia membawanya pergi dariku.
Dia mengambil putramu.
Mengapa kamu berada di sisinya?
Aku mengatakan ini karena..
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Karena dia tidak
membutuhkanmu lagi.
Kamu sangat baik padanya.
Anda melakukan segalanya untuk
membantunya bersama Rudra.
Anda menentang saudara
dan keluarga Anda.
Tapi sekarang dia tidak membutuhkanmu.
Lalu kenapa dia peduli padamu?
Saya tahu itu sulit
untuk diterima.
Tapi itulah kebenarannya.
Tidak ada hubungan lain
yang lebih besar dari keluarga.
Semua hubungan lainnya
adalah karena alasan egois.
Preesha melakukan hal yang sama.
Tapi saya senang itu
kamu meminta bantuanku.
Sekarang kami akan tetap
bersatu sebagai satu keluarga.
Dan kami akan mengeluarkan
Vidyut dari penjara.
Ayo, semangat.
Agar kita bisa membebaskannya
secepat mungkin.
Agar kalian bisa bersama.
Senyum.  Lanjutkan.
Sidang kematian Rudraksh Khurana
akan dimulai.
Silakan lanjutkan.
Yang Mulia, kasus ini
terbuka dan tertutup.
Bukti terbesar terhadap
Vidyut adalah ia mengganti
mobil Rudra Khurana
dengan mobilnya sendiri.
Ya, Yang Mulia.
Dia menanam bom di mobil itu dan
memberikannya
kepada Rudra Khurana.
Karena dia ingin membunuhnya.
Dan alasan untuk membunuhnya
adalah pertengkaran
di antara mereka.
Rudraksh menegurnya atas
tindakannya dan mempermalukannya.
Maka, kemarahan Vidyut
berubah menjadi kebencian.
Dan dia membunuh saudaranya.
Dia membunuh saudaranya untuk
membalas dendam atas penghinaannya.
Dengan menghadirkan
bukti-bukti tersebut ke pengadilan
Saya meminta agar dia dihukum
berat karena
membunuh saudaranya.
Tidak, Yang Mulia.
Itu tidak benar.
Mengapa kamu tidak memberi
tahu pengadilan tentang mobil Rudra?
Mesinnya rusak.
Saya tidak memberikan mobil
saya kepadanya dengan sengaja.
Mengapa diam saja?
Beritahu pengadilan.
Hidup Vidyut bergantung padanya.
Tolong katakan sesuatu.
Kami memeriksa mobil Rudra.
Berdasarkan
penyelidikan kami tidak
menemukan adanya
cacat pada mobil tersebut.
Mobil Rudra dalam
kondisi sempurna.
Jadi, tidak ada alasan
untuk berpindah mobil.
Selain alasan membunuh
Rudra Khurana.
Saya juga diberitahu
bahwa mobil itu tidak rusak.
Itu sebabnya saya diam.
'Apa?
Apakah dia benar-benar membunuh Rudra?'
'Bagaimana mungkin?'
'Saya tahu itu.  Saya akan
mendekorasi mobilnya.'
"Saya tahu mobilnya rusak."
'Mengapa pengacara itu
berbohong tentang hal itu?'
Itu bohong.  Percaya saya!
Mobilnya rusak.
Itu benar.
Seseorang mencoba menjebakku.
Saya memang memberikan mobil
itu kepada mekanik karena rusak.
Itu sebabnya saya mengambil mobil saya.
Saya bersumpah bahwa saya tidak berbohong.
Tolong percaya padaku.
Tolong pak.
- Anda tidak bisa berteriak di pengadilan.
Pengacara pembela,
beritahu klien Anda
untuk menjaga
kesopanan di pengadilan.
Jika tidak, saya akan menuduhnya
melakukan penghinaan terhadap pengadilan.
Ya, Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Anda tidak dapat berbicara seperti ini.
Anda hanya dapat berbicara
jika pengadilan memberi Anda izin.
Harap tetap tenang.
Yang Mulia, saya tidak tahu alasannya
Tuan Vidyut membuat
klaim seperti itu.
Karena kami pergi ke
mekanik bersama tim polisi.
Jika saya mendapat izin Anda
Saya dapat memanggil inspektur
polisi untuk meminta pernyataan tersebut.
Bawa inspektur.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Ya, Yang Mulia.
Saat polisi Pandey
bertemu dengan mekanik itu
Mobil Rudra Khurana
sudah ada di sana.
Ketika dia bertanya
kepada mekaniknya,
dia menjawab bahwa
mobilnya tidak rusak.
Dia mengatakan bahwa Vidyut
membawakan mobil itu kepadanya.
Dia bahkan membayar
montirnya agar dia bisa
menyimpan mobilnya di
garasinya selama beberapa hari.
Anda mendengarnya, Yang Mulia.
Jelas Vidyut sudah
berencana membunuh Rudra.
Maka, dia memberikan
mobil Rudra kepada montir.
Sehingga dia bisa
memasang bom di mobilnya.
Dia tahu bomnya
akan segera meledak.
Jadi, dia tidak bersama Rudraksh
Khurana di pesta pernikahan.
Dia menghilang.  - TIDAK!
Itu bohong.  Percaya saya.
Aku tidak bersalah.
Seseorang mencoba menjebakku
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku, tuan.
Pihu, kamu ada di sana.
Anda harus memberi tahu mereka.
Tolong bantu aku.
Tolong pak.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda harus melakukan sesuatu.
Mengapa diam saja?
Vidyut tidak bersalah.
Percaya saya.
Katakan sesuatu.
Yang Mulia, saya masih
menganggap klien saya tidak bersalah.
Sebab menurut
saya penyelidikannya
tidak dilakukan dengan baik.
Jadi, saya ingin meminta
pengadilan memberi
kami waktu untuk
menyelidikinya dengan benar.
Saya meminta Anda
untuk beberapa waktu lagi.
Pengadilan memberi waktu
dua hari lagi kepada Vidyut
Rohira untuk membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Setelah dua hari, pengadilan
akan mengeluarkan putusan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Ayah?
Kita harus menyelamatkan Vidyut bagaimanapun caranya.
Tolong lakukan sesuatu.
- Jangan khawatir, tuan.
Saya akan memulai
penyelidikan lagi.
Kita mungkin menemukan lebih banyak
bukti untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Faktanya, kita akan
pergi ke rumah Khurana
dan hotel Ocean Blue juga.
Mari kita lihat apakah kita dapat
menemukan petunjuk di sana.
Tunggu sebentar, Pak.
Vidut.  - Pihu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bersalah.
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk membunuh saudaraku.
Seseorang mencoba menjebakku.
'Aku mencintai kakak Rudra.
Bagaimana saya bisa membunuhnya?'
'Percayalah, aku tidak
melakukan apa pun.'
'Vidyut tidak mungkin.
Dia tidak mau mendengarkan.'
'Kamu punya senjata.  Gunakan.'
'Kami menemukan pakaian
ini dari lemari Vidyut.'
'Polisi menemukan bekas
bahan peledak pada mereka.'
'Yang Mulia, bahan
peledaknya sama'
'yang ditemukan di
lokasi ledakan bom.'
'Pengadilan telah
menemukan Vidyut Rohira'
'bersalah atas pembunuhan
saudaranya Rudraksh Khurana.'
'Pengadilan menghukum
Vidyut Rohira..'
'Aku mencintai kakak Rudra.
Bagaimana saya bisa membunuhnya?'
'Percayalah, aku tidak
melakukan apa pun.'
'Vidyut tidak mungkin.
Dia tidak mau mendengarkan.'
'Kamu punya senjata.  Gunakan.'
'Kami menemukan pakaian
ini dari lemari Vidyut.'
'Polisi menemukan bekas
bahan peledak pada mereka.'
'Yang Mulia, bahan
peledaknya sama'
'yang ditemukan di
lokasi ledakan bom.'
'Pengadilan telah
menemukan Vidyut Rohira'
'bersalah atas pembunuhan
saudaranya Rudraksh Khurana.'
'Pengadilan menghukum
Vidyut Rohira..'